♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau sudah ditakdirkan kalah dariku.
Kau takkan tahu sebelum mencobanya.
Ayahmu sudah lama dibunuh dan Aku tak tahu
rasa sakit yang kau rasakan.
Tapi kesalahan besar jika kau menganggap itu
menentukan takdir hidupmu.
Dasar tak berguna.
Wasit..
Berakhir sudah.
Orang gagal.
Kekuatan Sejati Orang Gagal!
Ja~Jangan pergi dulu.
Aku takkan lari.
Aku takkan mengingkari ucapanku.
Karena itulah Jalan Ninja-ku!
Aku..
..takkan..
..mengingkari..
..ucapanku.
Karena itulah Jalan Ninja-ku.
Aku pernah mendengar kata itu.
Kau yang terus mempermasalahkan takdir.
Aku tak mungkin kalah pada orang
tak jelas sepertimu.
Naruto..
Kau tak tahu apa-apa, jadi jangan
sok mengajariku.
Manusia yang lahir akan dibebankan dengan
takdir yang tak bisa mereka bantah.
Neji, teruslah hidup.
Kau adalah anak yang diberkati kekuatan Hyuga
lebih dari siapapun dalam keluarga.
Aku ingin kau dilahirkan menjadi
Keluarga Kepala.
Kau takkan pernah tahu rasanya dibebani tanda
yang tak bisa dihapus seumur hidupmu.
Yah..
Aku tahu rasanya.
Lalu.. Apa ada masalah?!
Kurang ajar.
Tak usah sok keren.
Bukan hanya kau saja yang menderita.
Hinata juga menderita, sama sepertimu.
Meski dia Keluarga Kepala tapi usaha kerasnya
untuk berubah tak diakui sama sekali.
Dia melawanmu sampai berlumuran dan
muntah darah.
Begitu juga denganmu!
Keluarga Turunan yang melindungi
Keluarga Kepala..
..melakukan itu pada Hinata hanya
karena itu Ujian.
Kenyataannya kau juga masih bingung
dalam upaya melawan takdir.
Kesegaran wajah Hinata sudah kembali.
ANBU memang hebat.
Dia akan baik-baik saja.
Sekarang dia butuh istirahat.
64 titik Chakra-mu sudah tertutup.
Bagaimana kau akan melawanku jika
tak bisa menggunakan Chakra?!
Pada akhirnya, takdirmu dan Nona Hinata
akan sama saja.
Berisik!
Dengan Byakugan-mu, kau menilai orang lain
seolah kau mengerti.
Kalau begitu, tunjukkan padaku apa
perkataanmu benar atau tidak.
Yah.. Akan kubuktikan kalau
Aku bisa mengalahkanmu.
Sialan.. Sialan..
Aku tak merasakan Chakra sama sekali.
Rasanya seperti kehabisan Chakra
saat sedang latihan.
Kau memiliki dua jenis Chakra.
Kau harus bisa mengeluarkan dan menggunakan
Chakra besar dalam tubuhmu itu.
Benar, Chakra Kyuubi..
Aku akan menggunakannya.
Rubah bau, pinjamkan Aku kekuatanmu!
Pembicaraannya sampai disini saja.
Wasit..
Aku ingin membunuhnya.
Jadi tak usah ragu menghentikanku.
Ya ampun.
Sudah kubilang, percuma saja.
Kali ini, Aku pasti takkan kalah.
Aku akan menang.
Percuma saja..
Aku sudah menutup titik Chakra-mu.
Terserah.
Oh ya, pastikan kau melihatku mengalahkan
Neji sialan itu.
Orang gagal bisa mengalahkan jenius
dengan usaha.
Mungkin saja lawannya Aku..
Tapi Aku tak keberatan jika
kau jadi lawannya.
Kenapa kau terus berusaha keras
melawan takdirmu?!
Karena Aku disebut..
Orang gagal!
Ti~Tidak mungkin.
Chakra-nya merembes keluar.
Apa maksudnya ini?!
A~Anak ini..
Siapa dia..?!
Siapa dia sebenarnya?!
Jangan-jangan, Chakra itu..
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin..
Titik Chakra-nya sudah ditutup.
Chakra ini..
Tak salah lagi, milik Kyuubi.
Kapan dia bisa menguasai Chakra Kyuubi?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bersiaplah!
Chakra-nya memutar.
Apa itu?!
Apa itu benar-benar Chakra?!
Kekuatan yang hebat.
Lebih hebat dari saat latihan.
Aku merasakannya.
Kaiten!
回天
Apa?!
Kecepatannya meningkat..
Apa yang terjadi dengannya?!
Kau..
Kau hebat dalam pertarungan jarak dekat 'kan?!
Kau ingin jadi Hokage?!
Aku rasa tidak.
Hanya sedikit sekali Shinobi yang dipilih untuk menjadi Hokage.
Perhatikan lagi kenyataannya.
Mereka yang menjadi Hokage memang
sudah ditakdirkan.
Bukan usaha yang menentukan,
tapi takdir seseorang.
Manusia harus hidup dalam arus yang berbeda dan tak bisa ditentang.
Aku tak tahu bagaimana takdir
kebencian Hyuga.
Tapi jika menurutmu itu percuma,
sebaiknya kau diam saja.
Gawat..
Aku harus menggunakan Kaiten.
Setelah Aku menjadi Hokage..
..akan kuubah Clan Hyuga.
Chakra macam apa itu?!
Anak itu menunjukkan kekuatan besarnya.
Anak Hyuga itu mungkin--..
Hei, yang mana Naruto?!
Aku juga tak tahu sama sekali.
Kaiten Neji adalah tehnik memutar tubuh
untuk menghindari dan menolak Chakra lawan.
Sepertinya Naruto terluka parah saat terjun
langsung menahan putarannya.
Tak ada Genin yang bisa mengalahkan Neji.
Tapi Naruto, kau luar biasa.
Kau bisa menahan Neji sampai sejauh ini.
Anak gagal..
Maaf tapi inilah kenyataan.
Sekarang inilah ak--.
Tubuhku..
Jadi dia meninggalkan klon untuk
menutupi lubangnya.
Dia berpikir dan bertindak cepat meski sedang
terluka parah demi meraih kemenangan.
Kekuatan percaya diri..
Kekuatan yang bisa merubah takdir.
Dia mengerti akan ini dan menerimanya
dengan baik.
Dalam kondisi itu, ternyata kau menggunakan
Jurus Bayangan.
Ninjutsu yang sangat kau kuasai.
Aku ceroboh.
Aku sudah tiga kali gagal dalam
ujian kelulusan akademi.
Saat ujian kelulusan, Tes Ninjutsu yang selalu
dilakukan dalam ujian itu..
..selalu saja Ninjutsu yang tak ku-kuasai.
Jurus Klon adalah Ninjutsu yang
tak ku-kuasai itu.
Tak usah mempermasalahkan takdir..
..dan bagaimana takdir tak bisa dirubah.
Kau tak sepertiku..
Kau bukan orang gagal.
Pemenangnya, Uzumaki Naruto.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Yahooy!!
Aku menang, menang!
Hei, Naruto..
Menurutmu Aku sangat keren 'kan?!
Kau tak perlu sombong seperti itu.
Sakura?!
Sasuke masih belum datang juga.
Kenapa anak itu membuat Sakura
se-khawatir ini?!
Selanjutnya:
Lanjutkan atau Keluarkan!
~Babak Final Semakin Runyam~